!-префикс
$hlp - полный краш
$ml -  спам
$hooks - спам хуками

$aban - бан всех
$start - удаление всех ролей
$game - админка
$ghelp - все роли снизу ввверх
$gif - краш гифка

$clear (юзер,кол-ово) - стирает сообещния конкретного пользователя
$purge(кол-ово) - стирает сообщения

$users (текст) - рассылка все юзерам сервера
$say(кол-ово, текст) - отправить текст 
$send(айди, текст) - отправить юзеру сообщение по айди 
$aftor(Текст с пробелами) - Отправляет создателю сообщение
addrole(id роли, пинг юзера)-добавить жзеру роль
$off - скрытный режим
$on - обычный режим

Сделать:

1. Возможности ролей
2. Сенд и тд с пробелами -  Сделанно
3.  Информация о сообдение в $aftor с новой строки
4. Тег юзера в инфе - Сделанно
5. Дописть блек и вайт листы +if
6. сохранение чата send
